♪ อยู่ไกลแค่ไหนก็
ไม่หวั่น ♪
♪ความรักนั้นอ่อนโยนและเต็มไปด้วยความกังวล♪
♪รอยแผลเป็นเหล่านั้นจะหายดีเสมอ♪
♪พวกเขาจะรวมตัวกันเหมือนดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪และในที่สุดก็จะมีคน
เก็บมันมาให้คุณ♪
♪ก้าวต่อไป คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♪
♪คุยกับเวลา♪
♪เมื่อแสงตกเบาๆ
ให้ถือเป็นคำตอบ♪
♪ขอให้คุณพบใครสักคน
ในทะเลอันกว้างใหญ่ของผู้คน♪
♪เพลิดเพลินกับชาเบาๆ อย่างมีความสุข♪
♪ เข้าใจว่าชีวิต
เต็มไปด้วยความเสียใจ ♪
♪ยังคงรัก♪
♪ฤดูหนาวและฤดูร้อน♪
[ความรักคือยาครอบจักรวาล]
[ตอนที่ 6]
[ผลงานสนับสนุนโดย
โครงการศิลปะหลักของเสฉวนประจำปี 2565]
[ดัดแปลงมาจากนวนิยายเรื่อง Healing
โดย เลมอน หยู่ยาน]
ในที่สุดฉันก็ได้กินสิ่งนี้
อร่อยแค่ไหน.
เว่ยอัน ทำไมไม่กินข้าวล่ะ?
การผ่าตัดประสบความสำเร็จ.
นายพลตื่นแล้ว
ในที่สุดเราก็ปลอดภัยแล้ว
พวกเราได้รับการปล่อยตัว
มาฉลองกัน!
ไปกันเถอะ.
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะเฉลิมฉลอง
เรา ยัง ไม่ได้รับ
ผลการตรวจชิ้นเนื้อ
นายพลกล่าวว่า
ผู้ไม่กลัวความตาย
เขาแค่กลัวตายโดยไม่เข้าใจอะไรเลย
นอกจากนี้ หมอกูก็พบ
ศัตรูของนายพล แล้ว
มาอวยพรให้คุณหมอกูอีกครั้ง
กราเซียส
คุณทำงานหนักมาก
รอ.
ทำไม
ไม่มีใครดื่มเลย? มีเพียงฉันเท่านั้นที่ดื่ม
เจ้านายของฉันบอกว่าแอลกอฮอล์ทำให้
ระบบประสาทส่วนกลางชา
และส่งผลต่อความแม่นยำของการผ่าตัด
เว่ยอัน ทำไมคุณไม่ดื่มด้วยล่ะ?
คุณไม่จำเป็นต้องทำการผ่าตัด
เธอไม่จำเป็นต้องทำการผ่าตัด
แต่เธอก็ควรพิจารณาด้วย
ความเสี่ยง
ที่อาจสมองลีบจากแอลกอฮอล์
เวน
กินกุ้งเพื่อบำรุงสมอง
คุณจะจบลงด้วยภาวะสมองฝ่อ
คุณไม่ดื่มเพราะคุณ
ต้านทานแอลกอฮอล์ได้น้อย
หลังจากดื่มไปแล้วคุณจะเมา
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
มาดื่มกันเถอะ
คุณไม่จำเป็นต้องดื่มให้หมด
[แผนกหลักฐาน]
ฉันดื่มจนหมด
โฮลา
ฉันเข้าใจ.
ผลการตรวจชิ้นเนื้อพร้อมแล้ว
หมอกู.
ทีมงานของเรา
ชนะการต่อสู้ครั้งสำคัญมาก
กราเซียส
ทั่วไป.
การผ่าตัดประสบผลสำเร็จ
แต่การต่อสู้ครั้งนี้ไม่ชนะ
ผลการตรวจชิ้นเนื้อแสดงให้เห็น
ความร้ายกาจในเนื้องอกในระดับสูง
แม้ว่า เนื้อเยื่อที่ได้รับผลกระทบทั้งหมดจะถูกเอาออกไปแล้ว
อัตราการเกิดซ้ำ
ของเนื้องอกมะเร็งนั้นสูงมาก
ฉันเหลือเวลาอีกนานแค่ไหนที่จะมีชีวิตอยู่?
ขึ้นอยู่กับความเร็วของความก้าวหน้า
อาจจะเป็น
ครึ่งปี,
แต่ไม่เกินสองปี
ไม่มีใครสามารถอยู่ยงคงกระพันได้ตลอดไป
ต้องขอบคุณคุณ
เพื่อแสดงให้ฉันเห็นว่าใครเป็นคู่แข่งของฉัน
ซู เศร้ามั้ย?
คุณกังวลว่าจะไม่สามารถเรียกเก็บเงินค่าเหล้าของฉันได้หรือไม่?
คุณเหมือนแกรนด์เดต์
ฉันจะทำให้คุณมี
เงินเพียงพอในเร็วๆ นี้
เดือนหน้ามา
งานปาร์ตี้ปีใหม่ของฉันที่บ้าน
เราจะเมาไปด้วยกัน
ดูสิ
เราจะดื่มเหล้าให้มาก
คุณจะทำเงินได้มากมาย
เจียง เสร็จแล้วเหรอ?
ทันที.
รีบเลยอย่ารอช้า
ไม่เช่นนั้นนายพลจะโกรธ
ตกลง.
ฉันพบมันแล้ว
นี่คืออะไร?
เครื่องรางนำโชคของฉัน
เว่ยอัน.
ฉันมองดูดวงดาว
และอ่านชะตากรรมของฉัน
คืนนี้ดาวศุกร์อยู่เหนือศีรษะ
ดวงดาวเรียงกัน
ในบ้านแห่งความรัก
คะแนนความรักคือห้าดาว
และคืนนี้
ฉันจะไปพบเจ้าชายของฉัน
ฉันคิดมากเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และมันเกี่ยวอะไรกับเครื่องรางของคุณ?
มันมีส่วนเกี่ยวข้องกับมันมาก
มันจะนำโชคมาให้ฉันในเรื่องความรัก
เจียง.
ทั้งหมด
ในชีวิตคุณ
มันมีบรรยากาศของพิธีบางอย่าง
ได้ยินมาว่าในลากายะมีธรรมเนียม
เมื่อ ระฆัง
ปีใหม่ ดังขึ้น
คุณจูบคนใกล้ตัวคุณ
และคุณจะมีโชคลาภ
ตลอดทั้งปี
พวกเขามีธรรมเนียมนั้นไหม?
คุณอ่านนิยายโรแมนติกมากเกินไป
คุณไม่เชื่อมันเหรอ?
ใน Lakaya
คุณต้องปรับตัวให้เข้ากับประเพณีของพวกเขา
แม้ว่าคืนนี้ หมอกูจะอยู่ใกล้ฉัน ก็ตาม
ฉันจะจูบเขา
อย่าเสียใจ.
ฉันจะไม่ทำมัน
ฉันไม่มีเวลา
ให้ใครมาชอบฉัน
โอเค ไป
ทำผมทันที
เร็ว! ไป.
เร็ว!
เว่ยอัน.
วันนี้คุณดูสวยมาก
เดตติดอยู่ เขาบีบคอฉัน
คุณกำลังทำอะไร?
คุณดูหล่อมาก.
ดังนั้นเมื่อเราไปถึงที่นั่น
ฉันจะต้องอยู่ห่างจากคุณ
ไม่เช่นนั้นสาวๆ
จะไม่เห็นฉัน
ทำไมพวกเขายังไม่มาถึง?
เรารอพวกเขามานานแล้ว
รถหรูกับผู้หญิงสวยๆ
การรอคอยจะคุ้มค่า
สาวๆ ขึ้นรถสิ
อยากไปนั่งเบาะหลังจังเลย
ฟางหมิงฟาน คุณขับรถ
นักแปลเจียง นั่งข้างหน้า
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนั้น?
ฉันแปลกสำหรับคุณหรือเปล่า?
คุณ
คุณไม่หนาวเหรอ?
เขามีใบหน้าหล่อ
แต่ปากเงอะงะ
พวกเขาคือ.
วันนี้คุณสวยกว่าดวงจันทร์
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้เป็นคู่เต้นรำของคุณไหม?
พวกเขาคือ.
ฉันกำลังคุยกับอาจารย์ของฉัน
ในขณะที่ฉันกำลังเดินทาง
อยากรู้มั้ยว่าเขาพูดอะไร?
โอ้จริงเหรอ?
เมื่อผู้ชายหน้าโง่คนนั้น
กลาย
เป็นไก่งวงมีขน?
ไปคุยกันบนรถดีกว่า
คุณไม่สามารถปล่อยให้
เขารับนักแปลซูได้
เว่ยอัน.
คุณจะไม่พาฉันไปด้วยเหรอ?
ฉันไม่เคยนั่งรถสปอร์ตมาก่อน
นักแปลเจียง
คุณต้องนั่ง
ข้างฉันและเป็นผู้นำทางของฉัน
แม้ว่า การทดลอง
ปลูกถ่ายเซลล์
สำหรับโรคฮันติง
ตันล้มเหลว
ดร.มาร์ธาไม่เคยยอมแพ้
จริงๆ แล้วการทดลองครั้งนี้
ได้รับการรีบูตอย่างลับๆ
จริงหรือ
คุณแก้ได้แล้ว
ขั้นตอนสำคัญในการเพิ่ม
อัตราการรอดชีวิต?
การทดลองใหม่เกี่ยวข้องกับ
การปลูกถ่ายเซลล์ของคุณเอง หรือไม่
หรือเซลล์เพาะเลี้ยง?
อยู่ในขั้นตอนทางคลินิกแล้วหรือยัง?
พวกเขาเริ่มรับสมัครอาสาสมัครแล้วหรือยัง?
เพียงแค่ผ่อนคลาย
คำถามของคุณอย่างต่อเนื่อง
ทำให้ฉันเวียนหัว
พวกเขาคือ.
ฉันคิดว่าคุณจะสนใจข่าวนี้
แต่ฉันไม่ได้จินตนาการ
ที่คุณจะทราบรายละเอียดมาก
ของการทดลอง
โรคหายาก
พวกเขาคือ.
พูดเรื่องยาจริงจังมาก
ทำให้คุณมีเสน่ห์
ฉันชื่นชมคุณมากขึ้นเรื่อยๆ
ฉันชื่นชมไหม?
อย่าล้อเล่น.
ฉันไม่ได้ล้อเล่น.
คุณมีเสน่ห์ตามธรรมชาติ
ที่คุณไม่รู้ตัว
ท่ามกลางฝูงชนมากมาย
คุณโดดเด่นอยู่เสมอ
และคุณดึงดูดความสนใจ
ดูสิ เขากำลังมองคุณอยู่
เขายังมองคุณอยู่
และเขาก็เช่นกัน
จริงๆ แล้วฉันก็ไม่ว่าอะไรหรอก
ให้เธอมีอัศวินมากกว่าหนึ่งคน
ที่อยู่เคียงข้างเจ้าหญิง
ฉันไม่ใช่เจ้าหญิง
และฉันไม่ต้องการอัศวิน
หัวหน้า คุณอยู่ที่นี่ จมอยู่กับ
ความเศร้าโศกด้วยแอลกอฮอล์
ถ้าคุณดื่มต่อไป
นักแปลซู
เขาจะไปกับนกยูงตัวนั้นจริงๆ
ฉันเสียใจ.
มันไม่สำคัญ
(กู่หยุนเจิง คุณเป็นอะไรไป?)
โปรดทราบแขก
เหลือเวลาอีกสิบนาที
จะนับถอยหลังปีใหม่
เมื่อเสียงระฆังดังขึ้น
มากอดและจูบกันเถอะ
ใต้ดอกไม้ไฟ
ฉันไม่ผิด
แต่ทำไม
สัญญาณสวรรค์ถึงผิด?
มันเป็นวันส่งท้ายปีเก่า
ว่าฉันจะได้พบกับเจ้าชายของฉัน
แต่ใกล้จะหมดวันแล้ว
และเจ้าชายของฉันยังมาไม่ถึง
เจียง.
ฉันตามหาคุณ และคุณอยู่นี่
[โชครายวันในความรัก]
เพราะ
เป็นคุณนั้นเอง?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันรู้สึกว่าคุณ
ผิดหวังมากที่เจอฉัน
พระเจ้า นั่นไม่ใช่แบบนั้นใช่ไหม?
ฉันสามารถเปลี่ยนเป็นอันอื่นได้หรือไม่?
โปรด.
เปลี่ยนใคร? เปลี่ยนอะไร?
เปลี่ยนโชคของฉันในความรัก
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
คุณพยายามจะทำอะไร?
เริ่มหนาวแล้ว
ฉันกังวลว่าคุณอาจจะเป็นหวัด
อย่าทำอย่างนั้น. ฉันไม่ชอบคุณ.
ถ้าฉันอยากจะชอบคุณล่ะ?
สะพานที่พักพิงแห่งนี้
เอเรส แทนโมเลสโต, ฟาง หมิงฟาน.
ฉันทำอะไร?
ดูดวงตามดวงชะตา
วันนี้ฉันจะไปพบเจ้าชายของฉัน
เจ้าชาย?
คุณกำลังพูดถึงฉันเหรอ?
ไม่ ฉันหวังว่าไม่ใช่คุณ
มิร่า.
ในไม่กี่นาที,
เสียงระฆังแห่งปีใหม่จะดังขึ้น
ไม่มีใครมาที่นี่
นอกจากฉัน
ดังนั้น
ผู้ยอมรับสิ่งที่โชคชะตา
เตรียมไว้
คุณพยายามจะทำอะไร?
พวกเขาคือ.
ถ้าเชือกแน่นเกินไป
ก็จะขาด
คุณควรปล่อยให้ตัวเองเพลิดเพลิน
บ้างเป็นครั้งคราว
ไม่เช่นนั้นคุณจะเบื่อมาก
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ไม่ทั้งหมด
พวกเขายังมีเวลาอีกหลายปีข้างหน้า
ชีวิตนั้นสั้น.
บางคนไม่อยากเสียเวลา
แม้แต่นาทีเดียว
ดังนั้นเราจึงต้องให้ความสำคัญกับเวลา
และเพลิดเพลินกับปัจจุบัน
วันส่งท้ายปีเก่า
ถึงเวลาบอกลา
และต้อนรับสิ่งใหม่ๆ
ความตายคือการจากลา
แต่ยังเป็นจุดเริ่มต้นอีกด้วย
ขอบคุณทุกท่านที่มาคืนนี้
ในงานปาร์ตี้อำลาของฉัน
ในคืนพิเศษนี้
ฉันมีชีวิตแห่งการต่อสู้
จรวดปืนใหญ่ทำให้
กระดูกขาของฉัน หัก
แต่โชคดีที่ฉันรอดมาได้
การมีชีวิตอยู่คือชัยชนะ
ในการต่อสู้ครั้งสุดท้ายของฉัน
ฉันได้พบกับศัตรูที่ดุร้ายที่สุด
แม้ว่านายแพทย์ Gu Yunzheng
แห่งโรงพยาบาลมิตรภาพ
ช่วยฉันค้นหาศัตรูนี้
ครั้งนี้ฉันไม่โชคดีนัก
เนื้องอกเป็นเนื้อร้าย
และอีกไม่นานก็จะแพร่กระจายไปทั่วสมองของฉัน
ฉันอยากจะยิงเขาตอนนี้เลย
แต่ฉันออกไปแบบนี้ไม่ได้
ฉันชอบคำพูดในประเทศจีน
เมื่อชีวิตถึงจุดสุดยอด
คุณต้องเพลิดเพลินไปกับความสุขอย่างเต็มที่
ฉัน Cuyate ไม่กลัวความตาย
สิ่งที่ฉันกลัวคือฉันไม่เคยมีชีวิตอยู่
พรุ่งนี้จะสู้ต่อ จะล่าต่อ
เหมือนวันแรก
ที่หยิบปืนขึ้นมา
ฉันจะสร้างทางเข้าที่งดงาม
โดยไม่เสียใจ
ฉันไม่ได้เข้ามาในชีวิตนี้โดยเปล่าประโยชน์
นี่คือ
งานเลี้ยงอำลาที่ฉันต้องการ
ไม่มีน้ำตา มีแต่ความสุข
(ฉันจะสร้างทางเข้าที่งดงาม
โดยไม่เสียใจ)
(ฉันไม่ได้เข้ามาในชีวิตนี้โดยเปล่าประโยชน์)
ในลากายะมีประเพณี
เมื่อ
ระฆังปีใหม่ดังขึ้น
การจูบคนข้างๆ จะนำ
โชคลาภมาให้ตลอดปี
มากอดกันให้แน่น
และจูบอย่างเร่าร้อน!
♪คุณลับ♪
♪โชคดีที่
ฉันได้ยินความฝันของคุณทั้งหมด♪
♪เข้ามาใกล้ๆ ฉันรู้สึกถึงเส้นโค้งของรอยยิ้มของคุณ♪
♪มันเป็นส่วนขยายของความสุข♪
♪ซ้ำแล้วซ้ำอีก♪
♪มีความลับ♪
♪ ฉันลืมไปแล้วว่าครั้งหนึ่งฉันเคยเป็น
เกาะที่โดดเดี่ยว ♪
♪ฉันรอช่วงเวลานี้
มานานแล้ว♪
♪ว่าฉันจะฝันถึงคุณอีกครั้ง♪
คุณบอกว่าคุณไม่ชอบฉันใช่ไหม?
ฉัน... ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
เอเลียตพยายามจูบฉันก่อนหน้านี้ เธอไม่เห็นเหรอ?
คุณจูบฉันแรงๆ เหรอ
ที่จะหยุดคุณไม่ให้จูบเอเลียตเหรอ?
เพราะ?
คุณคิดมาตลอดว่าเอเลียต
เขาหล่อมากใช่ไหมล่ะ?
บังคับจูบ?
ทำไมคุณมีคำถามมากมาย?
คุณไม่เต็มใจเหรอ?
คุณบอกว่าคุณไม่ต้องการด้วยปากของคุณ
แต่ร่างกายของคุณดูจริงใจ
เจียง มู่หยิง.
คุณต้องรับผิดชอบกับฉัน
♪คุณลับ♪
♪โชคดีที่
ฉันได้ยินความฝันของคุณทั้งหมด♪
♪เข้ามาใกล้ๆ ฉันรู้สึกถึงเส้นโค้งของรอยยิ้มของคุณ♪
♪มันเป็นส่วนขยายของความสุข♪
♪ซ้ำแล้วซ้ำอีก♪
♪มีความลับ♪
♪ ฉันลืมไปแล้วว่าครั้งหนึ่งฉันเคยเป็น
เกาะที่โดดเดี่ยว ♪
♪ฉันรอช่วงเวลานี้
มานานแล้ว♪
♪ว่าฉันจะฝันถึงคุณอีกครั้ง♪
(ซูเว่ยอัน)
(คุณคิดอะไรอยู่?)
(คุณมีสิทธิที่จะรักมั้ย?)
(ทำไมฉันจะต้องจูบเขา?)
(ไอ้โง่นั่นเอาเปรียบฉันจริงๆ)
[เมืองจินไห่]
คุณมีปัญหาเรื่องท้อง
แม้ว่าบริษัทจะมี
ปัญหาทางการเงิน
หากคุณกำลังมองหาการลงทุน
คุณไม่ควรดื่มแอลกอฮอล์มากจนเกินไป
อากัว.
กราเซียส
หากประธานาธิบดีซู
สามารถนำมาซึ่งเงินทุนใหม่ๆ ให้กับเราได้จริงๆ
แรงกดดันทางการเงิน
สำหรับการพัฒนา HDQ39
จะลดลง
ฉันจะไปดูความก้าวหน้า
ของงานของพ่อฉัน
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
แต่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อจะได้เห็นคุณพยายามอย่างหนักในอนาคต
วิ่ง.
ขอบคุณที่
แบ่งเบาภาระให้ฉัน เสมอมา
คืนนี้
ฉันจะไปบ้านคุณ
คุณเมามากแล้ว
ฉันจึงอยากดูแลคุณ
ไม่จำเป็นเลย
โย...
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำ
ซูเว่ยอันลาออกจริง
หรือ?
แน่นอน.
[สามปีที่ผ่านมา]
เทอมสุดท้าย,
ทำให้เกิดเรื่องอื้อฉาวครั้งใหญ่
กับเพื่อนรักของเธอ
สำหรับการประพันธ์
เขายังประณามครูของตัวเองด้วยซ้ำ
มันไม่มากเกินไปสำหรับเขาที่จะละทิ้ง
การเรียนเพื่อเป็นนักประพันธ์ใช่ไหม?
ฉันได้ยินอย่างนั้น
พ่อของเหวินรัน
เป็นผู้อำนวยการฝ่ายประสาทวิทยา
ที่โรงพยาบาลจางเหอ
ซู่เหว่ยอันประณาม
เหวินหรันและเหอเสี่ยวกวง
สิ่งที่รบกวนจิตใจมาก
ไปยังโรงพยาบาลจางเหอ
และโรงพยาบาลหัวเหริน
สวัสดี.
บุคคลนั้นเป็น
ผู้อาวุโส Du จากประสาทวิทยา
ลูกชายของผู้อำนวยการตู้
ฉันจำได้ว่าเขากับซูเหว่ย
อันค่อนข้างสนิทสนมกัน
เมื่อก่อนฉันเคยเห็นพวกเขาอยู่ด้วยกัน
ในห้องทดลอง
และห้องสมุดบ่อยๆ
[Du Yuncheng]
[Wei'an, ¿ ละทิ้งสตูดิโอ?]
[หากคุณต้องการความช่วยเหลือ
คุณสามารถมาหาฉันได้เสมอ]
[พาหะของ
ยีนโรคฮันติงตันจะพัฒนาโรคฮันติงตันหรือไม่]
โรคฮันติงตัน?
(ซู เหว่ยอัน ละทิ้ง
การเรียนไปครึ่งทาง)
(เหตุใดคุณจึงค้นหาข้อมูล
เกี่ยวกับโรคฮันติงตัน?)
หยุนเฉิง.
ฉันถาม
ที่ มหาวิทยาลัย
การแพทย์ ทุกแห่งในปารีส
ไม่มี
นักเรียนชื่อซู่เหว่ย อันเลย
แม่ของเธอบอกว่า
เธอไปเรียนที่ปารีส
ตามหาเธอต่อไป
เคยเป็น
ไปยังมหาวิทยาลัยที่ไม่ค่อยมีใครรู้จักใช่ไหม?
เป็นไปไม่ได้.
เขามีผลการเรียนดีมาก
เขาเข้า
มหาวิทยาลัยระดับสูง อย่างแน่นอน
ครับ ผมจะหามันต่อไป
[เว่ยอัน คุณอยู่ไหน?]
[รายงานการลาออก]
[ห้องสมุด]
สวัสดีอาจารย์เหวิน
ฉันชื่อ Du Yuncheng
ผู้จัดการโครงการของ Jiehui Pharmaceutical
คุณไปก่อน ฉันจะไปทันที
คุณเป็นลูกชายของผู้อำนวยการ Du Yongsong
แห่งโรงพยาบาล Huaren ใช่ไหม?
รู้จักฉันไหม?
ลูกสาวของฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับคุณ
เขาบอกว่าคุณเป็นรุ่นพี่ของเขา
เพราะคุณตามหาฉันเหรอ?
ศาสตราจารย์เหวิน.
ฉันอยากจะพูด
ในนามของ Jiehui Pharmaceuticals
เกี่ยวกับการเปิดใช้งานการพัฒนา
ยา HDQ39 อีก ครั้ง
สำหรับโรคฮันติงตัน
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการลงทุน
ในโครงการ HDQ39?
คุณควรรู้ว่า
โรคฮันติงตัน
มันหายากมากในโลก
[ห้องสมุด]
(อัตราการเกิดทั่วโลกไม่มี)
(เกิน 3/10,000 ยอด
ผู้ป่วยในจีนไม่ถึง 3,000)
(ทำไมถึงอยากลงทุน
วิจัย)
(ของยา
สำหรับโรคที่หายากเช่นนี้?)
(ยานี้มี
ความหมายกับฉันมาก)
(ฉันมีเหตุผลสำคัญ
ที่ต้องตรวจสอบเรื่องนี้)
(เว่ยอัน.)
(หาก HDQ39 ประสบความสำเร็จ
ในการพัฒนา)
(และเสนอความหวัง
สำหรับโรคฮันติงตัน)
(คุณกลับมาได้ไหม?)
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
ลูกชายของคุณมี
อาการตกเลือดใต้เยื่อหุ้มสมอง
ที่?
เลือดออกใต้เยื่อหุ้มสมองอักเสบ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณมีเนื้องอกในหัวของคุณหรือไม่?
เลขที่
คุณกังวล.
คุณบอกว่ามันไม่ใช่ปัญหาใช่ไหม?
ที่? นี้?
ที่นี่.
ฉันไม่เข้าใจ.
ฉันเข้าใจ.
คุณไม่รู้.
ฉันรู้.
ไม่ ฉันยังไม่เข้าใจ
ผู้หญิง.
กลับมา
ที่นี่
บ่ายนี้.
นักแปลก็จะอยู่ที่นี่แล้ว
ตกลง?
ตกลง.
ฟาง หมิงฟาน.
นักแปลสองคนนั้นอยู่ที่ไหน?
ทำไมซู่เว่ยอันยังไม่มา?
คุณควรถามตัวเอง
เจ้านาย.
เมื่อวานคุณทำอะไร?
เอเยอร์...
พาซูเว่ยอันมาที่นี่
เพื่อการให้คำปรึกษา
วันนี้ไม่ใช่ตาของซูเหว่ยอันมาทำงาน
คุณบังคับจูบเธอเมื่อคืนนี้
เธอไม่สามารถหลีกเลี่ยงคุณสักสองสามวันได้หรือไม่?
จากนั้นพาเจียงมู่หยิงมาที่นี่
หรือคุณโทรหาเธอ
ฉันโทรหาเขาแล้ว ไม่ตอบ.
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณ?
เมื่อคืนเธอบังคับจูบฉัน
เธอไม่สามารถหลีกเลี่ยงคุณสักสองสามวันได้หรือไม่?
คุณคิดอะไรอยู่?
เจ้านาย ฉันถูกบังคับให้จูบ
ไม่สนใจฉันสักหน่อยเหรอ?
ฉันสามารถกังวลเกี่ยวกับคุณเล็กน้อย
ทำไมจู่ๆเมื่อคืน.
คุณจูบนักแปลซูหรือเปล่า?
คุณสนใจเธอไหม?
คุณได้ตรวจสอบทุกห้องแล้วหรือยัง?
พวกเขาคือ.
อรุณสวัสดิ์ที่รัก.
ชาวฝรั่งเศสเป็นคนโรแมนติกจริงๆ
ไม่นานมานี้ เขามาที่นี่
เพื่อติดตามนักแปลซู
ลุง?
เขาเรียกใครว่าลุง?
ชูชู แปลว่า น้ำผึ้ง
ในฝรั่งเศส.
คุณยังเป็นที่รักของฉัน
นี่คือชีวิต.
สิ่งที่คุณอยากรู้ฉันจะบอกคุณ
คุณบอกว่า งานวิจัยมีความก้าวหน้า
ยาผ่าน การทดสอบ
กับสัตว์ แล้วหรือไม่?
สำหรับโรคฮันติงตัน?
นี่เป็นข้อมูล
จากห้องปฏิบัติการของ Henri Mondo
ที่อาจารย์ของฉันส่งมาให้ฉันในวันนี้
ฉันจะพิมพ์สำเนาให้คุณ
กราเซียส
หัวเรื่อง [ประสาทชีววิทยาระดับเซลล์และโมเลกุล]
เราได้รับการร้องเรียน
จากแพทย์ในโรงพยาบาล
ว่าชายคนนี้
ครอบครองพื้นที่อย่างผิดกฎหมาย
นำอาหารที่ไม่ได้รับการตรวจสอบมา
และส่งผลกระทบต่อ
การสั่งงานและสุขอนามัยสิ่งแวดล้อม อย่างรุนแรง
ผู้แปลซู โปรดขอให้เขา
ออกไปชั่วคราว
การร้องเรียน?
เราอยู่กลางแจ้ง
เรามักจะดื่มกาแฟ
และเรากินแซนด์วิชที่นี่
ใครเป็นผู้ยื่นเรื่องร้องเรียน?
เรามาเปลี่ยนสถานที่คุยกันกันเถอะ
เว่ยอัน.
เดือนหน้าฉันจะกลับปารีส
คุณต้องการที่จะไป
ที่ห้องทดลองของ Henri Mondor หรือไม่?
คุณจะพาฉันไปเยี่ยมหมอมาร์ธาไหม?
ไม่ใช่แค่แวะมา
ฉันกำลังถามคุณ,
คุณต้องการทำงาน
ในห้องปฏิบัติการของ Henri Mondor หรือไม่?
โอ้จริงเหรอ?
คุณจะสามารถทำงานร่วมกับดร.มาร์ตาได้
คุณอยากไปปารีสกับฉันไหม
ฉันสามารถเข้าร่วม
การศึกษาโรคฮันติงตันได้หรือไม่
แต่ฉัน...
ฉันสำเร็จการศึกษาระดับปริญญาตรี
จากมหาวิทยาลัยการแพทย์ในประเทศจีน เท่านั้น
เป็นที่ยอมรับหรือไม่?
ฉันตรวจสอบโดยเฉพาะ
ในประเทศฝรั่งเศส ปริญญา จาก Medical University of Huaren ได้รับการยอมรับ
ในห้องทดลองของดร.มาร์ธา
มีผู้ช่วยวิจัย
ระดับปริญญาตรี
¡ใจดี!
ยอดเยี่ยม!
แต่คุณต้องเตรียมตัวให้พร้อม
โรคฮันติงตันพบได้น้อยมาก
การวิจัยยาใหม่
จะเป็นงานระยะยาว
ใครจะรู้,
คุณอาจต้องอยู่
ในปารีสเป็นเวลาหลายปี
ไม่มีปัญหา.
ถ้าโรคฮันติงตันหายได้
ฉันจะทำทุกอย่าง
ซูเว่ยอัน.
มานี่สิ.
คุณกำลังออกเดินทางในช่วงเวลาทำงาน
ฉันบอกคุณแล้ว
อะไรคือผล ที่ตามมา
จากการออกจากตำแหน่งของคุณจำไว้?
วันนี้ฉันต้องพักผ่อน
ถึงเวลาที่เจียงต้องทำงานแล้ว
นอกจากนี้ Jiang ก็สามารถจัดการตัวเองได้แล้ว
ใช่ เธอทำมันได้ค่อนข้างดี
ยกเว้นการแปลภาวะ
หลอดเลือดโป่งพองในกะโหลกศีรษะ
เป็นเนื้องอกในกะโหลกศีรษะ
และความผิดปกติของหลอดเลือดแดงในสมอง
เช่น การยึดเกาะของหลอดเลือดแดงในสมอง
การแปลอื่น ๆ เป็นที่ยอมรับ
อย่างน้อยก็เมื่อเปรียบเทียบ
กับผู้ที่มี
เรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ ในเวลาทำงาน
เธอมีความรับผิดชอบมากขึ้นเล็กน้อย
คุณหมายถึงใคร?
ใครเอา เวลา ไป
ทำงาน เรื่องความรักบ้าง?
ซูเว่ยอัน.
ผู้ชายฝรั่งเศส
พวกเขามีชื่อเสียงมาโดยตลอด
ในการแสวงหาความโรแมนติกและนวนิยาย
พวกเขาสามารถพูดคำหวานได้อย่างง่ายดาย
คุณไม่ควรจริงจังกับมัน
ฉันแค่อยากจะจำคุณ
อย่ารีบเร่งในความรัก
เพื่อป้องกัน
ไม่ให้ฝันหวานของคุณพังและทำให้งานของคุณได้รับผลกระทบ
ศาสตราจารย์กู ไม่ต้องกังวล
ในฐานะนักแปลชั่วคราว
ฉันจะไม่สร้างปัญหาใดๆ
ให้กับทีมแพทย์
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
นี่คือสิ่งที่ฉันหมายถึง
และในอนาคตเหตุการณ์เช่นนี้
จะไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันจะเลิก.
ยอมแพ้?
เอสเปรา, ซู เว่ยอัน.
ฉันแค่เตือนคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องโกรธ
แล้วเลิกไป
ฉันไม่ได้บ้า.
เป็นการตัดสินใจที่รอบคอบดี
เป็นเพราะจูบนั้นเหรอ?
โย...
ไม่จำเป็นต้องจริงจังขนาดนั้น
จูบนั้น
มันเป็นเพียง ประเพณี
ปีใหม่ ในท้องถิ่น
คุณอยู่ใกล้แล้ว
ตอนนั้นฉันก็เลย...
คุณ…ไม่ควรจริงจังกับมัน
ศาสตราจารย์กู
ไม่จำเป็นต้องเตือนฉันเรื่องนั้นหรอก
มันเป็นเพียงจูบ
แน่นอนว่าฉันไม่ได้จริงจังกับมัน
ดังนั้น,
ทำไมคุณถึงลาออก?
เพื่อเงิน.
ฉันได้พบงานที่มีรายได้มากขึ้น
ฉันจะออกจากที่นี่ไปปารีส
ได้โปรด,
อย่าขวางทางการ
หาเงิน ของฉัน
♪โอลวิดาร์ ไม่สำคัญ♪
♪คุณคือคนที่ทำให้ฉันมีความกล้า♪
♪ทิวทัศน์ที่ฉันไม่มีวันได้เห็น♪
♪ฉันขอให้คุณดีที่สุด♪
♪โอลวิดาร์ ไม่สำคัญ♪
♪ ฉันคือผู้ที่ช่วยชีวิตฉัน ♪
♪เสียมเปร เต อมาเร่♪
♪นันคา เม รินโด♪
คุณจะไปฝรั่งเศสเหรอ?
จู่ๆ?
ฉันได้รับคำสั่งซื้อจำนวนมากอย่างกะทันหัน
ฉันต้องไปที่นั่น
ฉันจะไปปารีส
ใช้ได้.
ไปไหนก็พาฉันไปด้วย
ตกลง?
เจียง.
ถ้าคุณตามฉันมา คุณจะรู้สึกตื้นตันใจเท่านั้น
และคุณไม่จำเป็นต้องมีเงิน
ฟังฉัน. กลับบ้านเร็ว ๆ นี้
เลขที่
ฉันมาไกลมากเพื่อตามหาคุณ
คุณไม่สามารถทิ้งฉันไว้ตามลำพังอีกครั้ง
ไม่มีทาง.
อีกอย่างฉันไม่เคยไปปารีสด้วย
พาฉันไปกับคุณ.
คุณวางแผนที่จะทิ้งฉันไว้ตามลำพัง
แล้วออกไปเองจริงๆหรือ?
ฟัง. เป็นไปไม่ได้.
สามปีที่แล้วฉันไม่เห็นมันมา
แต่ครั้งนี้
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณไปคนเดียว
อย่างอื่นบอกด้วย
เพราะคุณจะจากไปเหรอ? คุณกำลังจะไปไหน
คุณจะอยู่ที่นั่นนานแค่ไหน?
และนอกจากนี้ยังมี,
ทำไมคุณถึงละทิ้ง
การเรียนกะทันหันขนาดนี้?
ความฝันที่จะเป็นหมอ?
คุณต้องชัดเจนกับฉัน
เกี่ยวกับเรื่องทั้งหมดนี้
โย...
ฉันจะหนีไปพร้อมกับเอเลียต
หนี?
ที่แน่นอน.
เจียง คุณไม่สามารถตามฉันได้
คุณจะหนีไปกับเอเลียตเหรอ?
ซูเว่ยอัน.
ฉันรู้ว่าคุณชอบ Gu Yunzheng
คุณสามารถซ่อนมันจากผู้อื่นได้
แต่ไม่ใช่จากฉัน
คุณชอบเขาตอนเรียน
มหาวิทยาลัยใช่ไหม?
นอกจากนี้ คุณสองคนยังจูบกัน
ในงานปาร์ตี้ปีใหม่ ด้วย
ตอนนี้คุณบอกฉัน
ว่าคุณกำลังจะหนี
กับผู้ชายฝรั่งเศส
ที่คุณแทบไม่รู้จักเหรอ?
ซูเว่ยอัน.
ฉันไม่ได้โง่จริงๆ
เจียง.
El besoque le di a Gu Yunzheng
มันเป็นเพียงท่าทางของปีใหม่
โดยไม่มีความหมายพิเศษใดๆ
มันเป็นรักแรกพบกับเอเลียต
เขาคือความรักในชีวิตของฉัน
ฉันจะไปฝรั่งเศสกับเขา
และรู้ว่า
ความรักไม่มีตรรกะ
และไม่เชื่อฟังคำสั่ง
คุณกำลังทำอะไร?
เวน
อธิบายเรื่องนี้
ทำไมคุณถึงค้นคว้าการการุณยฆาต?
เมื่อก่อนมีคนขอความช่วยเหลือจากฉัน
สัญญาว่าจะมีค่าคอมมิชชั่นที่สูงมาก
ค่าคอมมิชชั่นที่สูงมาก
ฉันจึงได้บันทึก
เอกสารเหล่านี้ไว้แต่ไม่ได้ทิ้งไป
คุณคิดว่าฉันอยากตายเหรอ?
ตอนนี้ฉันมีชีวิตอยู่ได้ดีมาก
ซูเว่ยอัน.
คุณเคยบอกความจริงบ้างไหม?
คุณคิดว่าฉันเป็นเพื่อนคุณจริงๆเหรอ?
คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน.
เว่ยอัน.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
หากคุณมีสิ่งที่เจ็บปวดทรมานคุณ
คุณสามารถบอกฉันได้
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างที่
คุณไม่สามารถบอกแม่ของคุณได้
แต่คุณสามารถบอกฉันได้
ฉันจะเก็บมันไว้เป็นความลับอย่างแน่นอน
โอ้จริงเหรอ.
มิร่า.
ฉันอยู่ที่ลากายะมานานแล้ว
ฉันไม่ได้เปิดเผยอะไรเกี่ยวกับคุณให้ Meilan ทราบ
ฉันเชื่อถือได้มาก
และเราเป็นเหมือนครอบครัว
เพื่อนที่ดีที่สุด.
ฉันช่วยคุณแบ่งปันได้หลายอย่าง
เปโร เจียง โย่...
ฉันไม่ได้โกหกคุณ
ฉันจะหนีไปพร้อมกับเอเลียตจริงๆ
จริงหรือ.
และคุณ
เธอยังอยากให้ฉัน
พบรักใช่ไหม?
เครื่องรางที่อยู่ในกระเป๋าของฉัน
คุณใส่มันเข้าไปใช่ไหม?
เชื่อฉันเถอะเจียง
คุณเป็นคนดื้อรั้นมาก
คุณกำลังจะไปฝรั่งเศส และคุณไม่
บอกความจริงกับฉันใช่ไหม?
บูเอโน
หากเธอจากไปเราจะยุติมิตรภาพของเรา
ฉันไม่ต้องการเพื่อนแบบคุณ
เจียง.
ฉันจะเลิก.
ยอมแพ้?
เป็นเพราะจูบนั้นเหรอ?
ไม่จำเป็นต้องจริงจังขนาดนั้น
จูบนั้น
มันเป็นเพียง ประเพณี
ปีใหม่ ในท้องถิ่น
ตอนนั้นคุณอยู่ใกล้
ฉันเลย...
คุณ…ไม่ควรจริงจังกับมัน
ศาสตราจารย์กู
ไม่จำเป็นต้องเตือนฉันเรื่องนั้นหรอก
มันเป็นเพียงจูบ
จูบแบบฝรั่งเศส
เป็นเรื่องปกติเหมือนกับการกินหรือดื่มน้ำ
แน่นอนว่าฉันไม่ได้จริงจังกับมัน
(กู่ หยุนเจิง.)
(คุณเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
ในทุกด้าน)
(ทำไมคุณถึงมีปากเงอะงะขนาดนั้น?)
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
ซูเว่ยอัน.
คุณทานอาหารเช้าแล้วหรือยัง?
ไม่ มันบังคับเกินไป
ซูเว่ยอัน.
นี่คือ Tangyuan ของโรงอาหาร
หวานและเหนียวมาก
ฉันซื้อมันให้คุณ
เอเยอร์,
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ที่จริงฉัน...
เลขที่,
ฉันพูดมากเกินไป
ซูเว่ยอัน.
มาทานอาหารเช้าด้วยกัน
คุณสามารถไว้วางใจได้อย่างเต็มที่
เกี่ยวกับทักษะทางการแพทย์ของหมอกู
ที่โรงพยาบาลหัวเหริน ประเทศจีน
เขาเป็นผู้ช่วยแพทย์ที่อายุน้อยที่สุด
ถึงแม้จะดูค่อนข้างสงวนท่าทีก็ตาม
และห่างไกล
มีความรับผิดชอบมาก
กับคนไข้แต่ละคน
ดังนั้นไม่ต้องกังวล
การผ่าตัดครั้งนี้จะประสบความสำเร็จอย่างแน่นอน
ใจดี ซูเว่ยอัน
คุณก้าวร้าวมากต่อหน้าฉัน
แต่กลับ
พูดจาชมเชยฉันลับหลัง
คุณเป็นคนหน้าซื่อใจคดมาก
ซูเว่ยอัน.
หมอกู.
ฉันเพิ่งจะมองหาคุณ
นี่ของคุณ.
[จดหมายลาออก]
นี่คือจดหมายลาออกของฉัน
แม้ว่านี่จะเป็นงานชั่วคราว
ฉันรู้สึกว่ามันควรจะเป็นทางการ
ฉันขอขอบคุณเวลาที่คุณช่วยฉัน
ฉันหวังว่าคุณจะพบมันในไม่ช้า
ให้กับนักแปลที่มีคุณสมบัติเหมาะสมมากขึ้น
ซูเว่ยอัน.
คุณมีภาษาฝรั่งเศสในระดับดี
และประวัติทางการแพทย์
ค้นหานักแปลที่เหมาะสม
เร็วๆ นี้
ไม่ง่าย.
และ
คุณกำลังมองหาที่จะทำเงิน
ไม่จำเป็นต้องไปฝรั่งเศส
ฉันสามารถเพิ่มเงินเดือนให้คุณได้
ไม่จำเป็นเลย
มันไม่ใช่แค่เรื่องเงินเท่านั้น
ดังนั้นให้ฉัน
เหตุผลที่ทำให้ฉันพอใจ
เหตุผลที่คุณจะ
ละทิ้งบางสิ่งบางอย่างอีกครั้ง
ครึ่งทาง.
คุณบอกว่ามันไม่เกี่ยวกับเงิน
คุณทำสิ่งนี้เพื่อเอเลียตหรือเปล่า?
คุณชอบเอเลียตจริงๆเหรอ?
สำหรับเขาหรือเปล่า?
ถ้าไม่มีอะไรจะพูดอีก
ฉันจะออกไปก่อน
ฉันต้องไปสถานทูต
เพื่อดำเนินการขอวีซ่าเร่งด่วน
ตามสัญญาของเรา
การลาออกจะต้องขอ
ล่วงหน้าหนึ่งสัปดาห์
การลาออกจะมีผล
หนึ่งสัปดาห์หลังจากยื่นคำร้อง
ในช่วงเวลานี้
คุณต้องทำงานต่อไป
หากคุณหายไป
พวกเขาจะหักเงินเดือนของคุณ
♪ ค่ำคืนเดินตามเข็มนาฬิกา ♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ
เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราเป็นตัวแทนสคริปต์การประชุม♪
♪การฝังสายรุ้งยามค่ำคืน♪
♪และสายลมที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪ ทุกคนเป็นพยานถึงอดีตของเรา ♪
♪ไม่มีใครรอดจากการหลงทาง
ในโลกอันกว้างใหญ่นี้♪
♪มองหาความ
เป็นไปได้หนึ่งในล้าน♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตานี้♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรัก
คนที่หลงทาง♪
♪ ถือถ้วย
อุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว ♪
♪ให้ฉันกอดรอยแตกของคุณ♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับ
ดวงดาวที่ส่องแสง♪
♪ กระพริบตาในช่วงเวลาที่โดดเดี่ยว ♪
♪ ค่ำคืนเดินตามเข็มนาฬิกา ♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ
เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราเป็นตัวแทนสคริปต์การประชุม♪
♪การฝังสายรุ้งยามค่ำคืน♪
♪และสายลมที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪ ทุกคนเป็นพยานถึงอดีตของเรา ♪
♪ไม่มีใครรอดจากการหลงทาง
ในโลกอันกว้างใหญ่นี้♪
♪มองหาความ
เป็นไปได้หนึ่งในล้าน♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตานี้♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรัก
คนที่หลงทาง♪
♪ ถือถ้วย
อุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว ♪
♪ให้ฉันกอดรอยแตกของคุณ♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับ
ดวงดาวที่ส่องแสง♪
♪ กระพริบตาในช่วงเวลาที่โดดเดี่ยว ♪